Po vjen vëllai i atij
me sytë si dhelpër?!
Kapiteni i Divizionit të Gjashtë
Soichiro Hoshina
Ta thashë këtë.
Ai person nga perëndimi
Në bazë nuk lejohen sy dhelpre apo gërsheta!
Nxirreni jashtë!
Ky nuk është rregull i vërtetë.
Kapiteni Narumi nuk shkon mirë as
me vëllanë e zëvendëskapitenit Hoshina?
Në fakt...
Pra, ti je Narumi-kun,
njeriu më i fortë në lindje?
Unë jam Soichiro Hoshina,
njeriu më i fortë në perëndim.
Gëzohem që u njohëm.
Nuk ka as lindje, as perëndim.
Unë jam më i forti kudo.
Çfarë?
T'i japim një mësim
këtij tipi, kapiten?
Kapiten?
Pse duket kaq i lumtur?!
Sa freskuese!
Askush në perëndim
nuk më flet kështu!
Nuk duhet të të pëlqejë kjo.
Të gjithë në perëndim vetëm përpiqen
të më bëjnë lajka! S'ka pikë lezet!
Narumi, më pëlqen!
Për ty jam kapiteni Narumi!
Nuk më pëlqejnë njerëzit që sillen tepër
miqësisht sapo jemi njohur!
Po sillet si idiot i vërtetë!
Sa shumë po kënaqem!
Më pëlqen. Të bëhemi miq, Narumi.
Refuzoj!
Sa mizor! Hajde të hamë diçka!
Largohu prej meje! Ua, ç'neveri!
...kështu ndodhi.
Që atëherë, Narumi e urren vërtet
sa këmbëngulës është Soichiro...
Ia mbathi.
Jam i sigurt se nuk do të hyjë në banjën
e një divizioni tjetër.
Ç'gjeni që jam...
Çfarë po bën në banjën tonë?
Erdha të të shoh, sigurisht!
Gen-chan.
dridhet
Mos më thirr kështu!
Mos më thirr Gen-chan!
Është rrëqethëse!
Kujtdo në perëndim do t'i pëlqente!
Ua, sa mirë qenka.
Më pëlqen si përpiqesh të më shmangësh.
Njerëzit në perëndim do të prisnin
me orë të tëra për të më takuar!
Pse je kaq i sigurt në vete?!
Ti dhe Soshiro jeni të vetmit
që më ktheni krahët!
Të lutem, mos ndrysho kurrë!
Atëherë shko rri me vëllanë tënd!
Ç'dreqin?!
Ua, tani ndihem shumë më mirë.
Banja
e burrave
Kapiten, për ndonjë arsye po të shkëlqen fytyra.
Kur flas me Gen-chan-in,
ndihem shumë më mirë.
Tani, t'i futemi punës.
Mos u kthe më kurrë!